[aplausos]
Okay, [aplausos]
hermano, tengo unos amigos que si tú si
Batman hiciera una fiesta,
okay,
eh, los invitaría
a ver,
ahí los tengo acá a la izquierda, mira,
ahí están, mira.
Okay, ya vi.
Sí, Batman, Drácula, o sea, gente.
Okay, ya los vi. Son muy lindos.
Muy guapos los dos.
Hola, amiga.
Hola, amiga. ¿Cómo te llamas?
Hola, me llamo Jessica.
¿Te llamas Jessica? Jessica, ¿tú de
dónde eres? Acá, Ciudad de México.
Ah, sí, soy mexicana.
¿Tú eres mexicana? Okay.
¿Con quién has venido, Jessica?
Con mi esposo colombiano.
Tu esposo esposo colombiano.
Hay gente Colombia hoy día. Qué miedo.
Qué miedo. [risas]
Hacen préstamos, dicen.
¿Cómo lo conociste?
Ay,
uy. Ay, [risas]
parece que
é él te la vendió.
Parece que también es un tema de
cabezas, hermano. Dios mío. Déjame me
tomo un shot porque está muy cabrona esa
historia.
No, cuéntala, cuéntala, cuéntala, mami.
Cuéntame cómo la has conocido.
Este, pues para no ser el cuento como
tan largo.
Claro,
el es tatuador.
Ah,
no.
Sí, [risas]
yo pensaba que manejaba pantallas LED.
Efectivamente,
tiene toda la pinta de
Tiene toda la pinta ingeniero de
pantallas LED [risas]
o de
qué queé que pone pornografía en
pantallas LED.
o de coordinador académico. Coordinador
académico también.
Efectivamente.
Okay. Él es tatuador.
Él es tatuador y
habla conmigo si quieres con nosotros
acá. Okay. Tranquila la cámara. Ignora
la cámara. Okay.
Okay. Él es tatuador, es colombiano, es
de Bogotá y este hace unos años vino a
Ciudad de México a una expo de tatuajes.
Okay. ¿Como como exponente o aparte?
Sí, sí, como exponente nada más. Y a mí
me utilizaban como lienzo porque pues la
piel la tengo como clara. Okay.
Y entonces los tatuajes pues como que
llevan un poquito más la atención cuando
la gente
está diciendo que la gente marrón y
oscura
Sí, dijo, dijo,
sí dijo, ¿no?
Sí dijo.
O sea, tú dices que tú dices que Jorge
no se puede hacer un tatuaje porque no
se nota.
No, no, no dijo eso. No dijo eso.
No, no, no. Si Jorge, tú dijist
no se nota.
No, no ha dicho eso. Efectivamente que a
él en lugar de tatuaje le ponen
piedrería.
No, no ha dicho eso.
Eso dijo, hermano. Eso dijo. Eso dijo
que yo sí me puedo hacer, pero que no se
aprecia ni [__] Eso lo [risas]
Entonces, como tu piel es muy blanca, es
perfecta para hacer el tatuaje, porque
ahí contrasta la tinta.
No, no es tan perfecta, pero se ve un
poquito más cool.
Resaltan los colores. Los colores. Es
idónea. Idónea. Okay. Entonces, él vino
y yo estaba soltera. Entonces, eh pues
conocí a algunos otros tatuadores igual
colombianos. Echamos como pues como
fiesta, ¿no?
Claro.
Se fueron de fiesta. nos fuimos de
fiesta y entonces él estaba entre esos
tatuadores que yo conocí y que fuimos de
fiesta
y él fue el único que no me tiró rollo.
Entonces la verdad fue como que
te ignoró. Él te ignoró.
Ah, yo dije es gay. Seguramente no.
[risas]
Yo dije es gay. ¿Cómo? ¿Cómo no le va a
gustar este lienzo hermoso?
¿Cómo va a gustar esta preciosura? ¿Cómo
esta piel blanca y esta preciosura
mexicana? Dije, "No, no, no. ¿Qué onda?"
Debe ser putísimo.
Debe ser. Sí, sí. [__]
Yo pensé eso. Yo pensé eso. Sí. [risas]
O sea, en la en la expo de tatuajes.
Seguro que se ha puesto un expansor pero
en el ano porque es [__]
[risas]
¿Y qué pasó?
Chiste de tatuajes, amigo. [aplausos]
Chiste de piercing de tatuajes.
[aplausos]
No, pues este, pues yo lo conocí en la
Expo y después de esa fiesta me escribió
por Instagram, como ahorita las
relaciones, me mandó un fueguito.
Entonces, para mí era como una señal de,
"Oye, quiero algo."
¿Quieres hacer una fogata? Sí, sí, sí,
claro, obvio, ¿no? Entonces yo estaba en
una como echando unos azulitos en en la
Lunilla en una zona de Ciudad de México.
Ahí me perdí un ratito. Fue muy mexicano
eso.
Muy mexicano.
Un ratito.
¿Qué es? ¿Qué diablos es echar unos
azulitos? Yo no sabía. [risas]
En la lagunilla.
En la lagunilla. No sé. Eres familia de
Gargamel. Odias a los pitufcos.
Explícanos, por favor, porque estamos
confundidos. No entiendo.
Es que no entiendo.
[aplausos]
Bueno, la lagunilla es como un lugarcito
que se pone, bueno, está siempre, pero
hay un mercado específico que los
domingos puedes ir a echar como tragos,
como muy mexas, ¿sabes? O sea, como
micheladas, azulitos. Este,
el azulito es un trago.
El azulito es un trago.
¿Y acá venden el azulito?
No, no lo venden según yo. O si no lo
promocionamos. Pero segur azul.
Quisiera tomarme un azulito.
No, no, no.
Pero bueno, tú estabas en la lagunilla.
Estaba en la lagunilla. Este, y entonces
unos azulitos.
Estaba echando unos azulitos porque la
verdad es que yo soy muy fiestera. O
sea, yo como yo persona soy muy
fiestera. Creo.
Y entonces este vato,
este vato andaba como echando fiesta y
entonces yo le dije, "Güey, yo te
recomiendo que enfiestes conmigo porque
soy muy chida." Entonces,
qué buena recomendación.
Ajá. Obvio, obvio. Pero yo no quería
nada con él, o sea, solamente sabía que
estaba de paso, o sea,
Sí, sí, sí, sí, obvio. Y además decía,
"No, ni quiere conmigo."
"Ven para aquí a la Lagunilla, amiga."
Sí, sí, sí. Yo dije, "Ni quiere conmigo
ni nada,
hermana. Ven, estamos aquí echando
azulitos."
Exacto. Y entonces yo le dije, "Güey,
deberías salir conmigo. Yo soy muy
divertida." Y ahí quedó.
Y me mandó un mensaje y me pone, "Oye,
te quiero invitar a a cenar." No fue a
la Lagunilla.
No, no fue a la Lagunilla. No, no fue,
no fue,
[__]
Sí, sí, obvio, obvio. Colombiano,
los patos [risas] a la lagunilla.
No, no, no.
Espera. Y y entonces
y al día siguiente.
Ajá. Entonces él me me escribe y me
dice, "Te quiero invitar a cenar."
Entonces, no sé en otros países, pero en
mi en mi mundo de acá como que una cena
es más formal, ¿sabes? O sea, no es como
de vamos a echar chela, sino que vamos a
a conocernos
a conocernos,
quiero conocerte, quiero saber de ti,
etcétera, etcétera.
Entonces, yo me quedé como de,
"Okay,
¿y qué pasó?"
Pues ya. Entonces, que yo él me dice, "A
donde tú quieras,
entonces,
oh,
oh, es que es eso, una mujer no le
puedes decir a donde tú quieras porque
porque si no,
porque si no le puedes decir, eh, no sé,
aquí en México hay una zona como fresa,
¿no? Con que es como polanco, ¿no?
Claro.
Y entonces una morra puede decir, "Ay,
pues ya me hijo donde quiera, ¿no?
Entonces me voy a ir a un restaurante
caro en Mazaric y que se rife, ¿no? Ni
modo."
Claro,
claro.
Y no, la realidad es que yo lo llevé a
unos a unos tacos.
[risas]
Claro,
porque soy bien chida.
Porque soy bien chida, la neta. [risas]
Porque soy chida. Porque dije, no quiero
ser encajosa y quiero pasarla cool. Pero
porque no quiero pagar la cuenta yo.
Pero no. Y yo dije, bueno, si él se va a
poner de príncipe, pues que no sea tan
encajoso. Entonces yo lo llevé a unos
tacos y que eran como gourmet, o sea, no
eran el típico taco, sino que lo llevé a
unos tacos como más allá, ¿no?
Allá.
Y ese era una época de de día de
muertos. Entonces, eran tacos de muerto.
Tacos de muer
no no era, eran tacos normales, pero él
aún así era como turista.
Ahí me perdí, ahí me perdí. Me perdí.
No, ¿por qué?
Porque me has dicho que era una época
ah
de día de muertos.
Es una época como de de octubre,
noviembre. Octubre, noviembre, donde
aquí en México pues es de día de
muertos.
Se celebra es el fin de el fin de
octubre y el comienzo de noviembre.
Exacto. Exacto. Exacto. Sí,
que es una época de día de muertos
pequeña, pero de día de muertos. Una es
que es que lo que pasa es que Jorge
tiene un TO tiene un tema en Se le
activa el umbral
algo me me me
se le activa se le activa el umbral
entonces [risas]
voy voy voy a dejarlo pasar simplemente.
Claro. Has usado un singular para un un
plural para un singular.
Perdón. Esa é
Continúen ustedes contando esa única
historia. [risas]
Voy a voy a corregir. Era una época de
la de los días que celebran el las
festividades
de muertos.
Lo empeoró.
No, escúchalo en cámara lenta y vas a
ver que lo dije bien. Era una época de
las festividades que se celebran a los
muertos.
Exacto.
Okay.
Entonces, pues yo le dije, "Oye, estuvo
muy cool los tacos, pero pues hay que
hacer algo más, ¿no?
¿Qué qué?" Ahí nos perdimos un tío.
Uy, ya yo
terminaron los tacos.
Ya terminaron los tacos. Entonces yo le
dije, "Oye, pues, ¿qué onda?" Pues vamos
a otro lado. Más divertido.
Okay.
Uy, coñoacán. [risas]
Coyoacán.
Coyoacán es una Es que soy muy mexa,
perdón. Es que tengo que
fui a Coyoacán. Ahí están los hoteles.
Claro.
No, [risas]
yo yo entendí eso. No,
no, yo no entendí. Yo entendí como un
mirador para ir a pasear y conocerse.
No,
no, no, no, no lo quería conocer, la
verdad. solamente me la estaba pasando
bien. Entonces fui a fuimos a Coyoacán,
que es una zona pues cool, la neta, en
Ciudad de México en temporada de día de
muertos, porque hay muchísimas como
corta, [risas]
corta temporada corta.
Claro,
temporada corta. Ya
que hay que hay fiesta, festivales.
Sí, sí, sí. Hay hay todo el tema de día
de muertos, como eh, ¿cómo se dicen
estas? Las
Ay, no, no, no, no las
no. Es como que ese único día celebran
toda la primavera,
pero del día de muertos. No primavera,
pero del día de muertos.
Hay como festividades, festividad
catrinas y todo. Sí.
Todo, todo, todo.
Muertos.
La película Coco. Película Coco.
Coco. Coco en Coyoacán. Acá en Ciudad de
México.
Cocoacán.
Cocoyoacán.
Hubiese comenzado por ahí. ¿Y qué pasó?
Y pues lo llevé a a
a encontrarme con mis antepasados.
encontrarme con con mis antepasados y
pues nada, pues seguimos la fiesta y al
final pues nos llevamos muy bien y pues
para no hacer el cuento largo estuve con
él como un día, me quedé como platicando
con él,
platicando, [risas]
estaban cogiendo, no jodas.
No, pero eso parte no no no los dijo.
Sí lo dijo platicando, dijo. Esto de acá
no fue así. Fue así.
Pero no, no, no. Probamos el producto
colombiano. Nos gustó. Nos gustó. Todo
bien.
Claro que sí. La tatuó por dentro. La
tatuó por dentro. [risas]
¿Probaste producto colombiano?
Probé el producto colombiano.
¿Qué tal? ¿Cómo te puso?
No, no, no. Bien, bien, bien. Por eso ya
me casé con él. O sea,
claro,
claro. Yo fui, yo lo probé en Ciudad de
México. Él ya se iba y yo le mandé mis
vuelos. Le dije, "Oye, pues yo sé que te
vas, pero vas a estar en Vallarta." Te
veo en Vallarta. Uh, lo perseguiste
porque estoy muy intensa. Entonces yo le
mando los vuelos y después me dice, "No,
pero es que yo me quedo aquí una semana
y después me voy a ir a Cancún." Y le
dije, "Okay, acaba Ballarta, te veo en
Cancún." Y en Cancún él me llega, o sea,
él me piea su novia formal y en
diciembre le mandó, le digo, "Oy, te voy
a mandar tu regalo de Navidad." Y le
mandé los vuelos a Colombia. Entonces,
lo fui a buscar a Colombia. No.
Sí, sí, sí, sí. No, pero no te has dado
cuenta de algo [risas]
de verdad tiene una estima aquí, una
autoestima porque el regalo es ella.
Pero eso está bien,
¿no? Está bien. Me gusta, me gusta.
Sí, sí, sí. La neta es que yo fui por él
y le dije, "Yo ya hice lo que tenía que
hacer. Ya vine con tu mamá a pedirle tu
mano, güey. [risas]
Que no se diga que los mexicanos no
tenemos huevos, güey. Yo ya vine, ya di
100 vacas a tu mamá. Ya depende de ti,
qué pedo, lo que tú hagas.
100 vacas, [risas]
¿eh?
100 vacas. Ya, yo se puso serio.
Sí, ya, ya, ya. He traído he traído a mi
papá [risas]
en representación de que esto es serio.
Sí, quiero que mi hija se case. [risas]
Y pues ya me casé con él.
¿Te casaste? Qué historia, ¿eh?
¿Cuántos tatuajes tienes? Uy, pues la
realidad es que ya perdí la cuenta
porque a pesar cuando empecé cuando me
qué con él, él ya me hacía como piezas
muy muy grandes.
Son muchos tatuajes.
Y el tatuaje más escondido que tengas,
¿no? Pues las el el la espalda, pero que
baja hacia las pompas.
¿Tienes un tatuaje en las pompas?
Sí, sí, sí. Así.
Este, pues
es que yo soy muy mexa. Yo soy muy mexa.
Este, tengo toda la espalda un diseño de
de videojuegos que quiero creer que tú
que medio eres acá como Otaku, este, que
le gusta este Goku y esas cosas. [risas]
Yo soy Otacu.
[aplausos]
¿De qué videojuego? de Legend of Zelda.
Okay.
Oh, qué buen juego.
Uy, chulada, chulada, chulada, chulada.
Pero, ¿de qué es? ¿Qué es qué es de
Legel exactamente?
¿Puedo podemos ver una parte?
Sí, podemos ver una parte.
Sí,
digamos que la primera parte antes de
que llegue a lagunilla.
Oye, hermano, mira eso, bro. No, no digo
distinguir. Ya distinguí allá. Ajá,
brother.
Uy, hay un cangrejo abajo.
Un escorpión. Un
escorpión. Escorpón. salía como
o sea, ese tatuaje continúa hasta hasta
las pompas,
la piern.
Okay,
claro. Es okay. Qué bonito. Esse es es
Link y Zelda y
Ajá. Está Link, Zelda, está Midna, está
Mayoras Mask, entonces Ajá. Toda la
composición
la hizo. Y
oye, hermano, qué tal arte que tienes un
aplauso para él. ¿Qué tal arte de verdad
increíble? Qué buena mano.
[aplausos]
Bueno, hermano, qué historia de amor
maravillosa,
muy bonita. Me gustó cuando comenzó y
dijo, "Para hacerla corta."
Claro, no imagino la larga.
La versión larga [risas]
no me la imagino, hermano.
No,
pero nos has entretendido bastante con
tu historia. Nos han caído muy bien. Me
queda una duda por por la cercanía.
¿Conoces al joven que está al costado?
¿Al? Sí,
a él no.
Okay.
Amigo, ¿tú por qué ves el tatuaje así
con esa seriedad?
Te he visto a ti ver escanear el tatuaje
así, pero terrible. A muy buen look el
tuyo, amigo. Tamb.
Oye, qué luxazo tienes, de verdad. Eh,
tú eres músico. Eres músico. Bueno,
hablamos con él. Bueno, con quien sea.
Pásale a tu novio primero. A ver. Hola,
amigo, ¿cómo estás?
Hola, parceros. ¿Cómo van?
Parce, ¿cómo están, par? Este, oye,
hermano, ¿y dónde para para digamos
terminar esta interacción, quisiera que
des de repente tus redes sociales porque
eres un artista y debemos apoyarnos?
¿Dónde dónde podemos encontrar tu arte?
Esto yo aparezco en Instagram como
@josespiderdara
inglés. @josespider.
@josespider deña en inglés
es muy largo, amigo.
No, nadie te va a encontrar. que no
crean, me ha salido que poner speeder,
pero
bueno, síganlo,
síganlo. Sales sociales, un fuerte
aplauso para ellos y esa historia de
amor fuerte, fuerte, fuerte.
Vamos. [aplausos]
Okay. Vamos con un contraste.
Vamos con el contraste.
Vamos con una una pareja superelegante.
La superelegante, por favor. Se abat, tú
sabes a qué me refiero. Hola. Hola,
maestro. ¿Qué tal?
¿Qué tal, amigo? ¿Cómo estás?
Bien, amigo. ¿Cuál es cuál es su nombre?
Germán para vos.
¿Cómo?
Germán.
Okay.
Qué gusto. Germán, ¿con quién ha venido?
Con mi amante y mis hijos.
Qué gusto, Germán.
[aplausos]
Y yo que pensaba que la otra era
atrevida, ¿eh?
Germán, pero si vas a venir con tu
amante, ¿cómo vas a traer a tu señora
también? Germán,
¿dónde?
Germán, ella es tu esposa, tu
esposa amante y amiga, huevón.
Germán, ¿en qué convención de tatuaje
las conociste?
¿Dónde conociste a a tu señora, a tu
esposa?
Hace 43 años. Hace 43 años. Apégate un
poquito más el micrófono.
Hace 43 años.
43 años
en un instituto de idiomas.
Ajá.
Ah. ¿Qué qué idioma estudiabas o
trabajabas ahí?
No, yo no yo apenas estoy aprendiendo
español. [risas]
¿Y ella en qué trabajaba?
Ella estudiaba, iba al instituto a
estudiar inglés.
¿Y tú qué hacías ahí?
Yo administraba el instituto.
Oh,
okay. Y la administraste para tu casa,
digamos. Claro,
tres hijos, dos nietas.
Ay, ay, ay.
¿Con quién más has venido hoy?
Con mi hijo y mi la que no era. Ah, la
la que no era.
Oye, un señor muy muy elegante él, loco.
Y más cargoso que empieza a [__] a
todo.
Qué gusto. ¿Y quién lo quién lo invitó
al show? ¿O usted nos ve? Mi hijo, él
los sigue a ustedes.
Yo he oído, pero no los he visto.
Está bien, está bien. No pasa. ¿Qué tal
está pasando? ¿Qué te parece esa
historia de amor?
Chévere, chévere. O sea, todo, yo creo,
eh una una audiencia espectacular,
un grupo un un un un dúo muy chévere,
muy especial, muy espontáneo.
Y gracias, maestro. Todo lo que va a
pasar aquí es improvisado. No sabemos de
qué vamos a hablar.
Yo ya lo sabía, pero bueno, sigamos.
A mí no me lo cuentes.
Me ha caído muy bien.
Un aplauso para el maestro, por favor.
Espectacular,
[aplausos]
hermano. El el caballero más elegante de
la noche.
Sí. Uno diría, uno [risas] pensaba que
iba a contar huevón. Ya baboso. Ya me
encontante.
Esta no era, [risas] era lo último que
pensé que me iba a decir el señor.
Sí, maestro. Nosotros improvisamos. Ya
sé, imbécil.
Sé leer, sé leer.
Imbécil. Imbécil.
Idiota.
Imbécil.
[risas]
No, maestro. Gracias.
Me ha caído muy bien, maestro. [__]
¿Quién más? A ver, ¿quién más tenemos?
Es que no veo a nada. Sí, sí. He visto
su cabello. Qué hermoso es. Bello
cabello. No me vas a creer. No, no, no.
¿Qué hace acá?
¿Estás aquí? ¿Qué haces aquí? Oiga,
señor, señor elegante, no se lo pierda.
Señor elegante. No se pierda esto. Señor
elegante, ¿eh?
No se pierda esto. Señor elegante,
¿qué hace aquí?
No te lo pierdas. Él fue a nuestro show
en Lima. Es maravilloso.
De repente lo van a reconocer. A ver,
vamos a ver. Pongo la pantalla.
Hola, amigo.
[aplausos]
Amigo, ¿cómo cómo te cómo te llamabas?
Luis.
Menos mal que no tienes un nombre
compuesto.
Sería difícil. Luis, ¿qué haces acá?
Luis, nosotros te conocimos en Perú.
Salud.
¿Quién?
¿Quién? ¿Tú has venido solo? ¿Alguien te
trajo?
Aquí.
Tú viajaste.
¿Has viajado solo? ¿Has venido acá?
No,
no. Aquí.
Tú vives aquí.
¿Vives aquí?
No sabía que tú vivías aquí. ¿Hace
cuánto vives aquí?
Toda tu vida.
Toda tu vida vives aquí.
A ver si si los amigos ayudan también un
poquito.
Los bones están ahí bien
como que no quieren colaborar.
Entonces tú fuiste a Perú solo a ver el
show, pero tú vives aquí.
Sí.
Oye, Luis, no sabíamos eso.
No sabíamos eso.
Gracias por haber ido hasta allá.
[aplausos]
Creo, creo recordar que tú tuviste un eh
parálisis. Puede ser parálisis cerebral.
Sí, ya dije.
Sí, parálisis cerebral. Okay.
Luis, ¿te te viste en YouTube? ¿Viste
que saliste en el programa?
Sí, me sintió muy
¿Te sentiste muy feliz?
Sí, muy feliz.
¿Viste que habían Y te pregunto porque
tú estás acá y acá no nos tiembla las
manos para preguntar?
O sea, no, no.
Para nada. No, no dije, no dije, Luis,
Luis. No lo dije. No lo dije. No lo
dije.
[aplausos]
Fue comedia involuntaria [risas]
como sus movimientos.
Luis, te pregunto así frío, ¿viste que
hay algunos comentarios como que te
acuerdas que ese esa interacción que
tuvimos tú eh hablaste con nosotros?
Algunas cosas no entendíamos. Ricardo te
entendía o trataba de de entender un
poco más y que en los comentarios hay
gente que dice, "Ah, se han burlado de
él, que no sé qué." Cuando yo recuerdo
que la pasamos muy bien. ¿Cómo viste eso
tú? ¿Tú lo pasaste bien?
La gente
la gente es bruta,
[risas]
es huevona.
La gente es huevona. Tú la pasaste bien.
Muy bien.
Muy bien la pasaste. Estupendo. Mir,
eso es lo importante, Luis. Claro.
[aplausos]
Me jode
que estén defendiendo al que no tiene ni
quiere ser defendido.
No defiendan al que no ha pedido ser
defendido.
Mi causa está feliz, está contento, está
temblando a la alegría.
Nosotros tenemos una teoría que es que
si yo jodo, no fastidio, molesto,
interactúo al señor a tatuajes, [música]
a casaca que no aporta, eh, [risas]
con él, con él, con él y lo veo a él con
una discapacidad ahí como que por qué
voy a evitar eso es discriminarción.
Claro que sí.
Yo te veo temblando y hablo contigo.
Eso es inclusión. Luis, Luis,
es más, Luis, gracias a esta interacción
te vas a te has ganado un tatuaje de
colombianos.
Hay dos opciones de tatuaje.
La primera es que te haga un diseño de
[__] madre, pero para hacerte ese diseño
hay que dormirte.
Sí.
Y la y la segunda es que te haga un
garabato.
Claro.
Él pone
Confórmate con algo abstracto.
Claro. Él pone la aguja y tú te
encargas. [risas]
A no ser de que te guste algún dibujo.
[aplausos]
O podemos ingeniárnosla, ¿no?
O podemos ingeniárnosla. Claro, si te
gusta Goku, por ejemplo, podemos
hacerlo, pero en un choque así como de
de explosión de poderes, ¿no? Como para
dibujar la expansión nada más,
si no o te lo pueden hacer también en la
espalda y como el de su novia va a
terminar en el culo. [risas]
Si no te dejas de mover va a terminar
así. Claro. O te podemos hacer a tu
papá, pero va a salir mal acá. Va
[risas]
va a salir mal porque te vas a estar
moviendo.
Va a salir como cuando mueves la cámara
en la foto.
Sí, sí, sí.
Amigo,
¿a qué te dedicas acá, Luis? ¿Qué haces
por la vida, Luis? Acá
otra vez porfa.
Tú sabes que esto nos costó en Lima,
¿no? Vamos, vamos hasta que lo
entendamos. Vamos. ¿A qué te dedicas
aquí?
Yo no me escucha.
Okay.
Es es un controlador de pantallas
reconocido.
[risas]
Es lo que yo he llegado a entender.
Yo entendí que era controlador aéreo.
Ah, okay. [risas]
Él está en los aviones. Estamos aquí
para aterrizar.
Necesitamos una orden para atar.
A Cancún, Cancún, Cancún, Cancún.
Que te vayas para Cancún. Okay, okay.
Choqu
[risas]
trabaja en el radio.
Trabaja en el
radio
que no es bueno. Disculpa, allá le
decimos la radio.
La radio
trabaja en la radio.
No me digas que es locutor. [risas]
[__] que México son la [__]
Las cosas como son.
Yo ya entendía.
Yo ya entendí. Yo ya entendí.
Mira, ¿en qué momentos uno escucha
radio?
Uno en su casa no escucha en el carro.
¿Sabes qué pasa en el carro acá? Que hay
tráfico.
Estos tienen tanto tiempo que están en
la radio. ¿Qué?
Estos están una hora parados en en el
tráfico.
Ah, que son las 2:42.
Gracias, Luis. Gracias. Claro,
este es el programa de radio. Claro. O
por eso
presta atención.
O tal vez por eso hay tanto tráfico.
Claro,
porque él da el reporte del tráfico.
Claro.
Y esto no entiende. Dice, "Etaista ir
por
y están yendo por donde él ha dicho que
no vayan."
Creo que no es que tú a veces cuando
prendes la radio escuchas, pero no
escuchas un un ruido.
Claro, claro.
Es Luis.
Es Luis. [risas]
Pásale un ratito el micrófono a quien te
acompaña. Él
tiene micrófono.
Ah, tiene micrófono.
Sí.
Él es locutor de radio.
No,
no.
Redes sociales.
Él ve las redes sociales de una radio.
Sí.
Okay. Se encarga de los posteos y de
todo eso.
Y tú, ¿cómo lo sabes? ¿Tú eres su amigo?
¿Tú lo acompañas? ¿Tú?
Sí, trabajamos juntos. Somos compañeros
y amigos.
¿Tú también trabajas en la radio, ¿qué
haces en la radio?
Eh, yo vendo vendo publicidad.
¿Vendes los espacios publicitarios de la
radio? Perfecto. Oye,
y Luis y Luis controla esas campañas
publicitarias eh digitales.
¿Alguna vez Luis la ha cagado?
No, es muy dedicado, muy aplicado,
digamos.
Sí, sí, sí. Okay.
Sí. Sobre todo muy activo.
Sí, [risas]
mucho. Pues muy rápido.
Oye, ¿y Luis? Luis, ¿cómo es con las
chicas? Luis, es un pícaro. Es es como
atrevido, como
más o menos. Sí, sí, sí, sí, sí. La le
has conocido, le has conocido novia,
¿no? Okay.
Tiene
eh está enamorado. Es enamorado.
Es enamorador.
Enamorador.
Andaba, andaba enamorado.
[risas]
Luis, ¿qué pasó? ¿Por qué ya no estás
enamorado?
No me entendía, dice. [risas]
Sí, está. [risas]
La comunicación es importante.
Señora, se está riendo. Usted [risas]
se está riendo, señora.
¿Qué pasó, Luis? Se fue. F. Se fue. Está
bien que se vaya,
que se vaya, que se vaya. Está bien.
Oye, Luis, me has alegrado la noche.
Luis, me has alegrado desde que te vimos
allá en Lima. Eh, siempre nos quedamos
con esa duda, ¿no? Si esa interacción eh
hay algunos cuantos comentarios que sí,
otros cuantos comentarios que no,
comentarios que se pelean entre ellos,
¿no ves que se están riendo con él y no
de él? Y los otros responden, "Cállate,
ustedes son unas personas que denigran a
por eso el país está como está, porque
ustedes lo apoyan." Cállate, [__]
¡Cállate!
Cállate. Y tú que trabajas en redes,
¿por qué no nos defendiste?
[risas]
Luis, yo te he visto dándole comentarios
a No le has dado like a comentarios que
que están en contra nuestra y no sé si
es porque tú estás como que le no o si
porque los apruebas. Luis, déjame las
cosas claras, por favor. ¿Cuál es tu
posición? ¿Es a favor o estás en contra,
[risas]
Luis? Ha sido un gusto verte.
Siempre ha sido un gusto verte, Luis.
Será y es y será y es
usted
sí
quieres decirnos algo?
Sí, dinos.
¿Te pica algo? Te pica.
Dime, ayuda. Ayúdanos.
No, no, no secreteen tampoco, porque es
de mala educación los secretos.
Ah, que si le pueden ayudar a
promocionar el negocio de mi papá.
¿Cómo no?
Claro.
¿Y él qué es? ¿Qué es?
¿Tú eres su hermano?
Yo soy su hermano y él también su
hermano.
Ah, su hermano.
Okay. Claro que sí. O sea, un negocio
familiar.
Sí. Este, él vende comida peruona aquí
en México.
Él vende comida peruana en México.
Okay. Así que están todos invitados por
si quieren ir, obviamente.
¿Cómo se llama el lugar?
Este, Sabor Inca.
Sabor Inca.
Sabor Inca. Este, nos pueden encontrar
en Facebook como Sabor Inca. También en
Instagram. Y tiene restaurante.
Tiene uno en la colonia Roma, en el
mercado Medellín. Y uno lo tenemos en la
colonia Centro, en la plaza de Uruguay,
la plaza de los artesanos.
No me no me digas que él lleva la sopa.
No, [risas]
no, no. Okay.
Pásale el micrófono a Luis. Luis, ¿me
estás escuchando? Sí.
Repíteme el nombre. Perdón, tú repíteme.
¿Cómo se llamaba el restaurante, por
favor?
Sabor ina. Sabor inca.
Sabor inca. Luis,
mañana tengo show acá. Sabor inca va a
traer el catering peruano acá y acá le
vamos a hacer sus historias. ¿Está bien
o no?
Ya está bien.
Está bueno. [aplausos] Un aplauso para
Luis.
Gra
[aplausos]
tipo Luis.
Yo pensé que me estaba pasando la voz
por la chica, la chica de pelo rosado,
pero no, era Luis que estaba ahí dándolo
todo.
No, es que se esforzó para llamar la
atención, ¿eh? Ustedes no lo vieron,
pero fue como
se mi casa. ¿Qué pasa a quien está
haciendo así corazoncitos? ¿Qué pasa,
mami?
Saludando.
Está saludando.
Hola, mami, ¿cómo estás?
Hola, ¿cómo estás?
¿Cómo estás, mamita?
Ay,
hola. ¿Qué tal? ¿Cómo están, amigos?
Aquí Jorge Lun y Ricardo Mendoza para
contarles una Sí, sí, sí. Yo sé Jorgito
y yo soy Ricardo Mendoza. Estamos para
contarles algo, para preguntarles de
repente los que nos están mirando.
Este es un comercial.
Sí, sí, es un comercial. Eh, para la
genteengico,
Sí, sí, sí. Para la gente que de repente
está mirando y es fan de este equipo,
viene la noche blanquesta total, donde
podrán ver al equipo de sus amores jugar
y pasarla bien y divertirse y romperla
en la cancha como siempre. Y por eso
apuesta total tiene 60 entradas dobles
que podrán eh llevarse. Tan solo tienen
que entrar a www.apuestotal.com/noche.
apuestotal.com/nocheblanqueazul,
registrarse y jugar desde 5co soles o
más y ya estarán entrando al sorteo de
las 60 entradas dobles. Cada sol es una
oportunidad más de poder ganar. Así que
si quieres ver jugar a este equipo o al
Inter de Miami, tan solo tienes que
entrar. Apuesta total, pasarla bien,
divertirte y para ganar, hay que creer.
Apuesta total.
Lo podemos hacer otra vez. Me equivoqué
de escudo.
Que por qué rosado también
me equivoqué. Pues
apata total para ganar que creer.
[música]
¿Qué tal, hermano?
Bien, estoy contento. Hace tiempo que no
estamos aquí en Ciudad de México. Hace
mucho tiempo.
Hace tiempo que no nos presentamos en un
lugar que tenga mesas y sillas.
Es verdad. Hace mucho tiempo hacemos.
Así comenzó todo, ¿te acuerdas? Así como
eso cuando éramos pobres,
pobres.
Cuando éramos pobres, cuando nosotros
mismos estábamos en entrada, rompíamos
un ticket y subíamos a presentarnos,
hermano. Decían, "¿Quién se va a
presentar hoy día?" El comediante hoy
día es muy bueno, se lo aseguro. ¿Y cómo
sabes? Porque soy yo.
Buenas épocas.
Buenas épocas, oye, [__] También. Y
esas épocas donde donde tenemos que
luchar contra las la interperie del
mismo local, ¿no? Las vicisitudes del
local, como por ejemplo el aire
acondicionado que sonaba. Estamos
haciendo un chiste, una
o la licuadora por los lados.
La licuadora,
hijos de perra. Los que pedían piña
colada, cómo los odiaba.
O el huevón que
en el pleno chiste,
claro. [risas] Lo que pasa es que Luis,
cállate, [__]
Sí, sí, sí, sí. Hace tiempo que no nos
presentamos un barón. Qué bonito.
No, pero este bar está muy bonito, está
chévere. Está cool. Bien bacana. Me
gusta la gente que está atrás tuyo.
Sí, me gusta la gente que está atrás
tuyo.
Es como que no te no te ha visto. Es
como
No, sí los he saludado a todos cuando
entian los chicos, claro que sí.
Esa zona debe ser más cara porque solo
me ven a mí.
Yo creo que esa zona ha sido impagable.
Les agradezco por el esfuerzo que han
hecho. Les agradezco por el esfuerzo que
han hecho.
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo estás? ¿Todo
bien?
Eh, sí, contento. Es no no pude dormir
bien en el avión. Eh, no sé por qué me
entró una una ansiedad.
Ajá. Y pero viajé,
pero la ansiedad que me da a mí, la de
que se va a caer el avión.
No, no, no, no, no, no. Lo que pasa es
que [risas]
es que aquí fue. Les cuento, les cuento
una infidencia. Jorge, bueno, Jorge es
una persona que es fácilmente
traumatizable, ¿okay? O sea, cuando a él
le pasa algo, automáticamente se
convierte en un trauma. Él no lo puede
superar. Entonces, por ejemplo, si hay
un temblor en este momento, posiblemente
nunca más quiera venir a Ciudad de
México por los temblores. Imagínate,
algo así. Pero él le pasó que una vez
estábamos viajando de Monterrey a Ciudad
de México y teníamos show aquí y el
avión aquí en el el aeropuerto, no sé
qué aeropuerto será, pero el aeropuerto
tiene turbulencia a la hora de
aterrizar. Entonces bajamos,
vimos la pista de aterrizaje.
No, no, no. La toqué,
la tocamos.
O sea, la aeromosa hizo inclusive así
como que eh
bajó,
tocó,
tocó así las llantas, besaron así, así
besaron el suelo y volvimos a subir.
Entonces Jorge me dijo, "Ya
aterrizamos." Y le dije, "No, acabamos
de volver a subir." Y en eso, no te
miento. Y en eso le pregunta, le veo,
veo a las a las este tripulante cabina
las aeromosas que estamos nosotros en el
primer asiento a la derecha, entonces
las teníamos en diagonal.
Ese es el problema de tener dinero.
Sí. [risas]
que uno está adelante viendo todo.
Cuando uno es pobre no se preocupa de
estas cosas, ¿no?
El pobre es el último de enterarse que
ha muerto.
El de adelante ese está [__] que él sabe
lo que le espera.
Cuando el pobre muere dice, "Se acabaron
mis deudas."
Así es.
Pero nosotros estábamos pensando, [__]
recién comenzamos a tener plata y nos
vamos a morir. Y te voy a decir por qué.
¿Por qué le dio miedo? Porque cuando él
dijo, "No, brother, no pasa nada.
Volteamos a ver a las tripulantes de
cabina y están
cómo las tripulantes de cabina van a
estar perinándose,
encomendándose a la Lupita. ¿Cómo van a
hacer eso?
Yo le dije, "No, huevón, no ha pasado
nada. Seguro que ha habido turbulencia y
entonces el avión no ha podido
aterrizar. Ahorita volvemos a
aterrizar." Ricardo, pero ¿cómo? ¿Cómo?
No, mira, ahorita seguro que nos vamos a
nos vamos a acomodar. Para esto yo no
sabía en ese momento que hay una regla
en los aviones y es que los aviones no
pueden, no sé si sabías esto, no pueden
voltear hacia un lado,
no solamente pueden voltear hacia un
solo lado, es como una regla aérea,
¿okay?
¿Entiendes? Entonces, para voltear
tienen que hacer un cuadrado.
[__] madre, no solamente volteó para un
lado,
como que no volteó, huevón.
Sí, pero no
Yo yo vi ciudad y la otra ventana,
cielo.
Sí, sí, pero no es como un carro que tú
puedes agarrar y decir, "Ya, vamos
izquierda, luego derecha, luego nos
acomodamos." No,
claro que no, claro que no, huevón.
¿Cómo retrocede el avión arriba?
No se puede.
O sea, el avión va a estar así.
No, no,
no seas [__] Qué qué observación tan
cojuda, ¿verdad?
No, te voy a decir una cosa. Es
la acabas de argumentar con Yo no sé si
ustedes sabían.
No se puede.
Claro que no. ¿Cómo? ¿Cómo se va a
poder?
Bueno, ya, ya después te explico esa
regla. La cuestión es que no, el avión
volteó pero abruptamente. Entonces, en
un momento dado yo le dije, "Oye,
estamos volteando." Y en eso lo Jorge me
dice, "Huevón, huevón,
porque volteamos
y vimos el piso por la ventana.
Para un lado las nubes, para otro el
piso.
El avión estaba
el avión estaba así."
Entonces podíamos ver el piso, [risas]
ver las casas, ¿no? Ver todos los
techos, ¿no? De las casas que están ahí
y en las nubes al otro lado. Entonces
Jorge comenzó a a marearse y le dije,
"No seas huevón, no seas [__]
cálmate, cálmate. Seguro que en esta
aterrizamos y comenzamos
otra vez." Y dije, "Ves, ya nos
acomodamos. Mira, ahí está la pista de
aterrizaje. Ahí está, ya nos
acomodamos." Comenzó, comenzamos,
comenzamos. Tan, tan, tan, tan, tan,
tan, tan, tan, tan. Otra vez la rueda.
Tocaron así, giraron inclusive.
Otra vez para arriba. Otra vez se fue.
Se fue.
Otra vez para arriba. Y me dice, "Gordo,
gordo, tú me prometiste. Tú me
prometiste."
Yo le dije, "Hasta que me falla el
freno. Hasta que me falla.
Esto es mala suerte.
Hasta que me falla el treno.
Ya sé qué pasa. Ya sé qué pasa. Es mala
suerte. Debe ser época de día de
muertos.
No veo otra lógica.
[aplausos]
Es el singular del plural, hermano. Y el
plural del singular. Y en eso le dije,
"Ya no seas [__] ya no seas
maricón." Y ya las aeromosas estaban,
pero ay no, yo vi una hermosa hacer
esto.
Dejó un audio de despedida la [__]
huevón.
[risas]
Y en eso
y en eso, claro, volvemos a estar así
otra vez, miramos el suelo, volvió a
acomodarse y tercera vez otra vez hacia
arriba y ya yo creo que el piloto dijo,
"No, pues no soy tan bueno."
Y nos dijeron, "Vamos a ir a Acapulco."
Y nosotros qué
Acapulco
y aterrizamos en Acapulco.
Fu no que gu wu para a ti.
De vacaciones, pues. de vacaciones
bacáes, que tú vas a vivir, todo
chévere, que vas no a recorrer los pasos
del Chavo, todo bien,
pero de tres veces que no
pero de tres veces y nosotros teníamos
show aquí en Ciudad de México, cómo
íbamos a ir a Acapulco y nos vamos a
Acapulco.
Lo que no solucionó nada porque mi
teoría era que el piloto era nuevo y era
su primer vuelo. Si falló tres veces
acá, va a fallar en Acapulco también.
Y en eso llegamos a Acapulco, en ese
aeropuerto que está el medio de
manglares, ¿no? Así medio como que no
todo boscoso, ¿no? Y ahí sí aterrizamos
bien, ¿no? Y ahí pasó la cosa más triste
del mundo, que fue que una señora se
acercó, bueno, aterrizamos y y en eso
una señora una señora dijo, "Me bajo."
Como si fuera un bus.
Debe haber sido de atrás.
Sí. Una señora desde atrás. vino con su
maleta y dijo, "Señorita, me bajo." Y
señorita, "No, usted no puede bajarse."
No, lo que pasa es que yo iba a Cancún.
Yo iba, no, yo iba a Acapulco. Ibaulco.
Yo justo venía a Acapulco y yo tenía mi
conexión en Ciudad [risas] de México.
Entonces, si ya estamos acá,
¿qué le cuesta?
¿Qué le cuesta abrirme la puertita?
Sábrame la puertita.
[aplausos]
Me acuerdo
con dos niños atrás.
Dos niños atrás. Llegamos entes,
hermano.
Y en eso la señ la la hermosa le dijo,
"No, señora, no podemos. Pero si ya
estábamos acá, no se así."
Mira, mi reserva era a las 3. Son las 2.
Voy a llegar antes. Por favor, déjeme
bajar. Es más, cuando vuelva a Ciudad de
México, ya perdí el vuelo a Acapulco.
Ya perdí el vuelo a Acapulco.
Me van a reprogramar, pero si yo siempre
estuve acá.
Explíqueme usted. Yo llego al vuelo en
Ciudad de México, voy al al cánter, ahí
al Cunter y le digo, "Mi vuelo para
Acapulco." No, ya cerramos puertas. ¿Por
qué ha llegado tarde? Es que estaba en
Acapulco.
Entonces, ¿para qué vino?
¿Para qué [__] quiere volver entonces?
Se hubiera quedado
y nosotros en primera fila disfrutar.
Esos son los beneficios de tener dinero.
Exacto. Disfrutando esa disyuntiva,
pero apoyando a la señora.
Yo yo también apoyaré a la señora porque
amiga, pero no sea mala. ¿Cuál es el
criterio? Ya ya uno se busca problemas
ajenos también, ¿no? Uno indignado,
pero déjala bajar cualquier clase, pero
haz una llamada aunque sea por colabora.
Hicieron la llamada, hicieron la
llamada, hicieron llamada y le dijeron,
"No, señora, no se puede bajar. No
tenemos escalera, no nos han programado
escalera porque nosotros no vamos a
desembarcar acá. Estamos estacionados a
un ladito,
pero ah, ábranme, yo bajo despacito,
despacito,
despacito bajo. Nosotros diciendo, "No
se preocupe, señor, amarramos los polos,
hacemos una cuerda, algo, las camisetas
las amarramos, las chamarras, ¿no?
[risas]
La señora hasta el final ha luchado.
Hasta el final, al final ha luchado.
Hasta que el piloto dijo,
"Estamos listos para poder
de seguridad."
No, pues déjenme bajar.
Déjenme bajar.
Los que tengan conexiones para Acapulco,
ya la perdieron.
Solo tenía dos días de vacaciones,
ya perdí uno por estar en el sitio donde
debo estar.
Qué caer.
La señora la mandaron a sentirse otra
vez. volamos y la señora ah miraba su
sueño, sus vacaciones. Ahí están mis
vacaciones
o su hogar. No saben. Tú estás
especulando que era vacaciones.
No, era vacaciones. Yo estaba
escuchando. Yo de chismoso. Era
chismoso. Yo era chismoso. Yo estaba de
chismoso.
Qué cólera eso, ¿no?
Qué cólera. Y después ya volvimos a
aterrizar. Pero cuando volvimos a
aterrizar, Jorge ya no era el mismo.
Ya no. Algo en mí había cambiado.
Algo
nada fue [risas] igual después dentro
del opo.
Ya no fue el miso y desde ahí no puedo.
Desde ahí me tengo que
Desde ahí ya Jorge tiene que drogar para
Sí, sí, sí. Jorge se droga pero bien
drogado.
Unas gotas ahí de la la de la de King
Kong.
Sí, sí. Jorge a la la a la de a la
tripulante le pide, "No, señorita, por
favor, una cuchara para quemar esta
huevada porque no puedo viajar. No puedo
viajar. Si no me duermo, pienso que se
va a caer en todo momento.
Sí, sí, pero estás Pero no, a mí me da
una ansiedad simplemente porque no había
dormido bien.
Okay.
Este, porque había estado muy tenso
porque pensé que iba a perder el avión.
Pucha madre. Y no pude descansar para
nada, para nada, para nada. Y a mi
costado había un señor que solamente se
reía porque yo, o sea, daba pequeños,
no, dormía
ya
por momentos
y me volví a despertar de la ansiedad.
Y cuando tú te despiertas, asustas.
Sí.
Y él se reía porque era muy fan. [risas]
Era muy fan de Hablando Huevadas y se
reía porque
[risas]
como ahorita en el carro que te
dormiste, huevón.
Y te y te hice una pregunta.
Sí.
Eh, una pregunta de de curioso nada más.
En la mañana le pregunto a nuestro
manager, le digo, "Oye, ¿tu seguridad?"
Tenemos seguridad como como les
comentamos, porque las cosas están feas
allá. No hay.
No, no, no es broma.
No están feas. No es broma, están feas.
Dicho esto, tenemos seguridades, ¿no?
Que están muy bien relacionados y eh a
nosotros nos cuida gente que cuida pues
a la presidenta, al gobernador y etc. En
sus días de franco. Sí,
altos contactos.
Altos contactos.
Entonces yo te pregunté, "Oye, tus
seguridades, ¿con quién trabajan?"
Refiriéndome a si con el ministro, con
el presidente, con alguien.
Yo estaba dmido.
Estaba así.
Oye, ¿tú seguridad con quién trabajan?
Conmigo.
Estaba dormido.
Eres imbécil. ¿Qué tienes?
Jorge me dice, "Si estás dormido, ¿para
qué respondes?" Porque tú estás
preguntando.
Es que yo estaba [risas] dormido. ¿Y por
qué estoy contando esto? Ya me olvidé.
Ya.
Porque yo dormí mal en el avión.
¿Tú dormiste mal en el avión? Yo dormí
muy bien,
huevón. Tú le has metido una
Pero ha sido porque apliqué doble dosis.
Doble dosis. Le metiste una roncada,
pero tú roncas por momentos, no roncas
siempre.
Claro.
Entonces
es por voluntad.
Si es por voluntad. Lo hiciste muy bien
porque cuando el el tripulante cabina,
el aeromo, se acercó
a preguntarte como que te te dan un agua
cuando viajas en primera clase de la
Tam, te dan una agüita así, ¿no?
Entonces se acercó, señor Luna, y cuando
se ha acercado a la altura de tu cara,
tú te lo metieron
y te dijo, "Soy un Jurassic para concha
de su madre
[risas]
porque le ha metido una roncada en la
cara.
[risas]
Te lo juro, no te miento.
Ahora lo que has dicho no está
relacionado con lo no con la oración
final, ¿no? Cuando estás en primera
clase de Latte dan un agua. ¿Qué de
primera clase tiene?
No, no es primera clase
que te den un agua.
Hay que cambiar, hay que cambiar las
formas. Es que no es primera clase.
¿Cómo se llama? Premium economy.
Cuando el avión es chiquito es premium
economy.
Premium economy, ¿no? Claro. Que estás
vas viajas adelantito en esos esos
casitos incomodísimos. Qué incómodo,
[__]
Claro.
¿Cómo hace la gente alta para viajar o
gente más alta? Yo mido un 80, pero los
que miden más de un 80, ¿cómo hacen?
Eh, piden pasillo o en su defecto los
cambian de manera gratuita a los
asientos de adelante.
Oh, no sabía eso. No sabía eso.
Sí. No lo sé por alguien alto, lo sé por
alguien muy gordo.
Yo viajaba con alguien, pero muy gordo.
¿Qué tan gordo? Gordo.
Tranquilamente, dos asientos y un
poquito más. O sea, él en una fila de
tres incomodaba al de la ventana.
Okay.
Y él compraba el pasaje más barato
porque sabía que lo iban a mandar
adelante sí o sí. Entonces compraban,
pasaban siempre como para verificar que
no cinturones, cerraban así cinturones y
el gordo estaba pues ahí como
[risas]
he visto como hasta han anulado pasajes
de estos más caros de adelante para
poder mandarlo a la primera fila o en su
efecto a la fila de emergencia. [risas]
¿Qué qué hace ese gordo en la fila de
emergencia? Dime.
Nada,
nada,
nada.
Es es donde no debería estar.
Claro,
si ahí está la ventana de emergencia, tú
abres esa ventana y ese gordo está ahí.
El avión te va a llevar
por ya ya con la pared desprotegida.
Ese gordo va a ser que nos caigamos sin
querer saltar. Sí.
Eh, claro.
Si llega a aterrizar el avión en el agua
y ese gordo está ahí, va a ser que gire
sobre su eje el avión y vamos a quedar.
Es que era muy gordo,
muy gordo.
Era muy gordo.
Sí, sí, sí. Es señor, por favor, este,
cambia ese asiento. ¿Cuál? Al adelante.
No, usted maneja. [risas]
Vaya usted, por favor.
Usted maneja.
Échese acá en el pasadíso. Viajechado,
por favor. [risas]
Viaje. Chao. ¿Qué es lo mismo que pasa
cuando tienes un bebé y por defecto no
te asignan el asiento con tu bebé?
Okay, ya va. Ya, ya, ya.
Tú puedes llegar al avión y tú eres el
13a y tu bebé está en dos 2B.
De verdad te pueden asignar cualquier
asiento al bebé. Claro, porque no saben
que es el bebé. Entonces tú tienes que
ir, o sea, tú no, pero o sea, va el papá
y
dice, "Es que no, este no
[aplausos]
yo no sentí, no sentí nada.
Una [__]
No sentí nada.
No lo he dicho para nada con segunda
intención.
Yo simplemente me está explicando." No,
hermano.
Claro, a lo que me refiero es que tiene
que ir el papá con el bebé a decir,
"Oye, este es mi bebé, está en la fila
cuatro, yo estoy en la 13, por favor." y
van y hablan o con el que está al
costado de tu bebé para que se cambie o
con el que está a tu costado para que se
cambie y te puedan unir. Okay. Okay.
Claro. Ahora no sé cómo funciona en el
caso de Padrastros el protocolo.
[aplausos]
Ahí sí me agarras.
Creo que igual. Creo que igual. Creo que
igual.
Creo que igual.
Qué huevada. Entonces, porque yo también
podría apoderarme de cualquier bebé solo
para adelantarme de asiento. Disculpe,
quiero, soy su padrastro.
El bebé [risas] se meses ahí.
Seis meses hace un bebé hace 6 meses
viajando solo. [risas]
Es un bebé muy maduro.
No, no, no. Es que su papá es el gordo
que está al fondo.
Ah,
el papá que está esperando que lo cambie
con el bebé.
Claro,
claro. Es el protocolo.
Okay, okay, okay, okay, okay, okay,
okay.
Sí, sí, sí.
Y si tu hijo te cae mal, lo No, no te
cambias.
Eh, ¿quieres compartir algo con
nosotros?
No, simplemente pregunto.
O sea, si tu hijo te cae mal, eh, que lo
evites 3 horas de un vuelo, no va a ser
que deje de ser tu hijo, ¿no?
O sea, ya si estás buscando un espacio
de 3 horas para no ver a tu hijo,
¿y por qué te caería tan mal tu hijo? O
sea, o sea, ¿qué tiene que hacer tu hijo
para que te caiga así de mal?
¿Qué tiene que hacer tu hijo para que te
caiga tan mal que no quieras viajar con
él, siendo él un menor de edad?
No sé qué podría hacer. Yo creo que ya,
yo creo que una edad para que te caigan
mal los niños es a partir de los cu 5
años, ¿no?
Los seis. Tú tienes hijo de seis.
No, soy maestro.
¿Eres maestra?
Ah, te caen mal los niños,
¿ves? Claro, como seis, siete. Pues ahí
comienzan los niños a ¿Por qué hay niños
de [__] Eso tiene, eso está
clarísimo.
Hay niños de [__] maestra.
Sí, hay niños de [__]
Hay niños de [__] Hay completamente
niños de [__]
Maestra,
tú también eres maestra. Aplaudan todas
las maestras
ahora. Aplaudan las que piensan que hay
niños de [__]
Mira, aplaudieron personas que no son
maestras.
Es, o sea, es verdad.
No, pero hay niños de [__] y hay papás
que no aceptan que tienen niños de
[__] Eso es lo que más me jode.
Papás que no aceptan dicen, "No, mi hijo
no ha sido, mi hijo no es, mi hijo es
superlindo en el colegio. Será en la
escuela porque en mi casa es un ángel
fuera, puto."
Una vez me acuerdo que un niño de qué
será, 5 años
una ratita estábamos estábamos como en
el aeropuerto y vino el niño y mira lo
que hizo. Ah, me dejó marcado.
Estáb estaba llena la sala de embarque.
Yo estaba sentado ahí. Eh, al frente
había una familia como de es esa pareja
tendría cuatro o cinco hijos por lo
menos, todos blanquitos, seguiditos así
los huevones, pero un año se llevaban
cada uno. Y viene como el que tiene 5 o
6 años, cruzó solo para mirar mal los
ojos mientras tomaba un jugo así con con
con cañit con su popote. Claro.
¿A dónde vas, negro?
[risas]
Y tú le dijiste, "A donde usted diga,
amo, a donde usted diga, donde usted
quiera."
No, no, no.
Esto es de aquí al señor. Esa es la
distancia que había, ¿no? Y el ch,
o sea, el papá escuchó.
Todos escucharon.
La señora que estaba a mi costado estaba
estaba leyendo así con esos lentes
caídos acá, ¿no? Así estaba leyendo así.
¿A dónde vas, negro? [risas]
Todos voltearon a mirar al negro.
Claro.
Al niño acusador.
Y todos dijeron, "Sí, dinos a dónde,
negro." [risas]
Y el niño,
"Todos queremos saber, negro."
Y vino la mamá y como si no hubiese
pasado nada, agarró la mamá, ¿no? Y lo
jaló. se lo llevó simplemente
sin pedir disculpas,
sin las más mínimas disculpas, ¿no?
Entonces, yo obviamente no voy a
discutir con un niño ni con la imbécil
esta de la madre. Claro,
está evidentemente prostituta.
Probablemente
definitivamente. Lo pensé, pero no se lo
dije.
Pero sí hay papás que, o sea, yo, o sea,
yo dentro de mi negrura no me oculté en
las sombras de la sala de embarque para
ver cuál era el aleccionamiento que le
iban a dar al niño. No hubo.
Y no pasó ni [__] pues, huevón. O
sea, no hubo ni siquiera el más mínimo
reproche, pues no.
Claro.
Entonces sí hay papás que no aceptan que
sus niños pueden ser niños de [__]
Yo ahí yo llevaría a mi hijo, por
ejemplo, lo llevaría y le pidele
disculpas al negro.
No quiero.
Piele disculpas.
Pero, ¿por qué? ¿Por qué?
Porque hay verdades que uno tiene que
caer.
¿Por qué? ¿Por qué? El señor es negro y
quiero saber a dónde va.
Uy, no, [risas] perdón.
El señor es negro y quiero saber a dónde
va.
Señor, mil disculpas.
¿A dónde van los negros cuando mueren?
Mil disculpas. No,
él debe saber.
Le pido perdón. Lo que pasa es que está
aprendiendo.
¿Acaso los negros también son mudos?
Mil disculpas. Lo que pasa es que no.
Negro, respóndenos,
señor. Es disculpe.
Los blancos queremos saber a dónde van
los negros.
Lo debe ser la educación que lleva en el
colegio. Mil disculpas.
Debe tener una profesora que va show de
comedia. Altas horas de la noche. Le
pido mil disculpas. [risas]
De repente no habla nuestro idioma,
papá, por eso no responde.
¿Sabes africano negro?
No, no, no, no. Ahí sí creo que
se cometió. No, hay un exceso. Mil
disculpas.
Le voy a pedir
No, sí, disculpen,
me lo llevo.
A ese niño hay que matarlo.
A ese niño hay que sentenciarlo.
A ese niño hay que agarrar FRX.
Discúlpem, disculpa mi hijo. Lo que
[risas] pasa es que
no, pero sí, claro, una una
se lo dejo para cualquier cosita. Ya
estamos con esto, estamos saldad, ya
está.
Sí, completamente.
Ese niño hay queionarlo.
Ahí tú tienes que aplicar el grito
mordido, ¿no? Como [__]
Mil disculpa, eso es un imbécil. [risas]
Ven para acá, [__]
Ven para acá. La concha me va a salita
que
si no voy, ¿qué? Me lo lleva el negro.
Ven.
Deja que aplicar ahí nada más. Pero sí,
o sea, es que hay niños de eso es que de
verdad esos niños hay que de verdad
matarlos.
Si detectas eh algún comportamiento así
en tu
No,
automáticamente no. Si detecto eso para
comenzar. Si si esto ocurriera en mi
situación,
eh
se lo estaría diciendo,
se lo estarían diciendo a a mi jastro,
¿no? Porque mi jastro es negro.
Claro. [risas]
O sea, afrodescendiente para que ningún
negro se ofenda.
CL. ¿A dónde va a dónde va el niño
negro?
Claro.
No sé. [__] que [risas]
a dónde me llevarán hoy día no tengo
idea.
Un día estoy aquí, otro día estoy en
otra casa.
No sé a dónde me van a llevar.
Me cae bien acá el comediante, el amigo.
El comediante, el amigo.
La paso bien, con Ricardito. ¡Chévere!
¡Chévere! ¡Chévere!
Es chévere ese.
Gracias.
Te enseña cosas así. Bacá el huevón.
Ese es tu hijo.
Es mi hijito. Mi hijito.
No, no, no. Hay hay gente que no acepta.
Es que si una vez eh a mí no me tocó
algo así, pero me un chivolo, un
chiquillo, no, un chiquillo este
eh también blanquito, blanquito, no te
voy a mentir, es coincidencia. También
hay gente, hay de todos los colores,
gente malcriada.
Yo tengo historia de gente de niños de
color marrón.
Sí,
siendo niños de [__] Y te las cuento
después de lo que tú me digas.
Sí, sí, sí, sí. Correcto, correcto. Pero
este este niñito era blanquito y se me
que me dice, "Uy, uy, uy, uy, oye, tú
eres tú eres de hablando huevadas, ¿no?"
Y yo le dije, "Sí, yo soy hablando
huevadas. ¿Me puedo tomar una foto
contigo?" Así hablaba. "¿Puedo tomar una
foto contigo, chiquillo?" Tendrá,
"Pesqué, máximo 10 años." Okay. Este,
sí. ¿Y tu celular? [__] no lo tengo.
Y tenía un seguridad. Este niño tenía
seguridad.
Okay.
Debe haber sido un hijo de un ricachón.
Pues no,
podría ser tu hijastro. También
podría ser.
Y lo llamó
y ahí me jode esta huevada.
Lo llamó como cualquier huevada.
Ajá.
Le dijo, "López, López, López, López,
¿dónde [__] está mi celular?"
Y yo, "¿Qué? López." Y López que era un
huevón así chapado, agarrado, así pa que
tú dices, "Esteón hace tatuajes en
Colombia." Así. ¿Estás
López? Eh, señorito Carlitos, eh, está
en el carro. Tráelo pues López
que este imbécil
quiero una foto con ese imbéil.
Quiero una foto con este huevón.
Lo trató como cualqu
No me lo des pu idiota. Tómame tú la
foto.
A un niño muy espeso. Me dijo, "Ya,
Ricardo, nos tomamos una foto." Le dije,
"No, está bien, huevón." Me fui. No me
tomé la foto. No me tomé la foto. Dije,
"No, no me voy a tomar la foto contigo."
O, o, ¿qué estás diciendo, huevón?
O trata, trata bien, trata bien a tu
personal, trata bien. Él trabaja para
ti, pero trátalo bien.
Oye, ¿quién eres tú para darme consejos
a mí, huevón?
Mira, mira. Si es si es cosa de educar
hijos ajenos, yo soy un éxito.
Así que te vas, [__]
Y lo aleccioné, lo aleccioné, lo
aleccioné. Me fui, me fui. No, no me to
la foto.
Qué bien, qué bien. No, porque trabaje
para ti. Puedes tratar como cualquier
huevada.
Claro,
por favor.
Tu tu hijo el otro día lo vi cuando fue
la fiesta de de 15 años de tu sobrina.
¿Por qué estuviste en la fiesta de 15
años de mi sobrina?
Porque [risas] me invitaron. Pues hón
huevón. Estuvimos conversando un culo
rato afuera ahí. La fiesta del 15 años
hemos hablado.
Claro, cuando estaba bailando Brenda
Carvalo adentro. Tú estás vivo, estamos
hablando afuera.
Okay, ya me acordé.
Claro,
afuera. Ya me acordé. Sí.
Entonces,
pero ¿por qué fuiste?
Porque me invitaron.
Déjame en paz un rato.
Pero me invitaron y estuvimos ahí
conversando un rato tú y yo. Pero
previamente a que te encontrara estuve
conversando con tu pequeña hija.
Okay.
Porque tu hija es
Y porque mi hija estaba en un quincea
añero. [risas]
Ella es muy joven todavía.
Pero la habían llevado. Pues de su
prima. llevado
tú.
Ah, [risas]
¿y qué pasó
entonces? Tu hija por alguna razón
estaba jugando con, imagino, sus dos
amiguitas o sobrinas tuyas también de la
misma edad. Deben tener la misma edad
que tu hija,
¿no? O o puede tener esquizofrenia y
está jugando con Noafirmes nada. Yo no
recuerdo [risas] haber visto otras
niñas.
Yo las vi. Entonces,
entonces tú tienes
La cosa es que tu hija es muy cariñosa,
muy carismática y cariñosa.
Muy carismática, muy cariñosa, muy
habladora. Entonces, cuando me ve
siempre viene, me abraza, me dice,
"¿Cómo estás?" Me comienza a conversar y
yo comencé a conversar con tu hija
y me dijo, "¿Que
yo le he dicho que siempre respeté?"
[risas]
Claro, es muy respetuosa tu hija.
Es muy respetuosa. Entonces yo le dije,
"Oye, ¿y tu hermano?" Y me hizo
ahí está. Y y en eso dije, "Oye, pero
voy a saludar a a Ronaldo también, pues
no, que tengo Pero Ronaldio está en una
época donde está en celular así,
¿no?" Hoy día, hoy día, bueno, hoy día
no, eh ayer nada más me he peleado con
él y mi hija es muy histriónica, es muy
sensible.
Mi hija inmediatamente.
Padre, padre, padre, padre. Espérate,
espérate, espérate, espérate, espérate.
¿Qué chucha? Es un Power Ranger.
Es un Power Ranger. Padre, padre.
Morfosis
con Power en su Apple, su Apple Watch.
No, no tiene un Apple Watch. Tiene un
reloj que está hecho para niños en donde
solamente puedes comunicarte con el
contacto que tú le des por audio o por
llamada. Okay. Y este este aparatito
tiene un chip. Entonces, mi hija todo el
[__] día me tiene podrido,
pero todo el [__] día, huevón. Que es
más, te voy a mostrar una, huevón.
Todo el día me tiene, huevón, dónde
estoy, huevón. Ni su mamá jodía tanto,
concha su madre.
Su mamá me dejaba más en pajo.
¿A dónde vas, negro?
[risas]
[aplausos]
Estoy escuchando, estoy escuchando,
estoy escuchando, estoy escuchando.
Mira, no le respondí y me mandó, uy, se
me perdió.
¿Y por qué te estoy contando esto? ¿Qué
ha pasado?
Por algo de un audio que no sé qué.
Que tu hija es
Ah, padre, padre, padre, padre. Yo no
estaba en casa. Me llegó escuché,
escuché que algo pasaba. Le escribo a mi
mujer, "Amor, ¿qué [__] pasa? que mi
hija parece que la han apuñalado o algo.
Parece que alguien le ha metido un
cuchillo. ¿Por qué mi hija está
llorando? El otro fastidioso que habla
con él porque yo lo voy a matar, me
dijo. Me tiene cojuda, jode, jode a su
hermana. Ya amor, yo llego y hablo con
él.
Llegué, ya estaba dormido mi hijo.
Claro. En la mañana lo veo antes de irse
al colegio, ¿no? Y y le y le hablo, pero
yo soy como que duro pero suave, ¿no? Le
digo, "No me jodas, porque si tú me
jodes, tu mamá me llama y me jode a mí.
Por favor, ¿qué te cuesta no fastidiar a
tu hermana para que tu mamá no me
fastidie a mí? Ayúdame, Cholo, por
favor. Somos un equipo, hón. Tú
fastidias a tu hermana, tu mamá
fastidias tu mamá llorando porque tú no
has fastidiado tu mamá a quién jode, a
don Huevón. ¿Por qué? Porque mágicamente
yo soy el culpable de que todos
fastidien acá. Claro.
La [__] madre. Por favor, ayúdame. Yo,
¿qué le he hecho, pa? Así me dijo. Yo,
¿qué le he hecho, pa?
Yo, ¿qué hecho?
Que yo estaba a punto de meterle cuatro
puñetes. Cuatro puñetes. Dije, "No te
preocupes, no has hecho nada." Le dije,
"Pero p dime que no has hecho nada. Vete
a tomar tuo. ¡Lárgate de acá
se fue."
¿Cuándo vuelve? Yo hice, quise hacer
todo mi teatro, ¿no? Entonces llega del
colegio. Yo estaba ahí y quise hacer la
de mi papá. Entré
a su cuarto, le dije, "¿No hiciste
caso?" No. Agarré el play, lo
desconecté,
play acá. Me fui a la computadora,
desconecté el teclado, dije que se quede
con mouse solito el huevón ahí
porque para su juego necesita su
teclado. Desconecté el teclado y encima
desconecté esa que te desconfigura todo.
Agarré así.
Claro.
¿Qué se valora? ¿Qué? Yo lo he comprado.
¿Qué pasa? Sí, pum. Y me puse esa de que
busca como loco, así está buscando su
celular, pum, y lo veo al costado de su
cama y lo coge el huevón. Estaba así me
mi hijo estaba viendo que estaban
saqueando su cuarto, pues no,
claro, mi
hijo estaba como, o qué le pasa a este o
qué pasa
porque viene con esas actitudes así,
esas costumbres que matonescas.
Sí,
entonces lo veo así, lo veo así y cuando
lo veo que va a [__] él coge su
celular como para y yo lo miro y le meto
la mirada, gordo, de que lo voy a matar.
Y el huevón solito, [__] regresó su
mano. Ahora le dije, "Vuelves a [__] a
tu hermana y todo esto y solté siempre,
tú sabes, la que uno suelta, pues, ¿no?
Y esto lo regalo y que no sé qué y que
nunca más y te dejo la tela ahí no más
porque me quede flojera desarmar el rack
y toda la huevada, de verdad que a veces
uno tiene que dejar la tele ahí no más
para llevársela.
Claro,
a poner a desarmar el rack. Le metó un
poquito a don Ramón y no me llevo la
tele no más porque [risas]
Claro.
Pum, me fui y no se inmutó, no me dijo
nada. Pum. Yo me he venido peleado con
mi hijo.
Ah,
rezando que de ese avión a México pueda
aterrizar, huevón. Y no me muera sin
despedirme de mi hijo que está molesto
conmigo. [risas]
Mi
hijo está molesto conmigo, hermano. No,
[aplausos]
hermano. Tranquilo, volverás, hermano.
Qué lindo es el show de hoy día, de
verdad. Un fuerte aplauso al público que
lo está haciendo espectacular.
¡Uf!
[música]
[aplausos]
Oye, la verdad
debo confesar que nos hemos pasado de
[__] de verdad, con la hora.
Oye, recién veo.
Es tarde. Entonces, este, nada, cortamos
el show, ¿no? Yo creo que
aguantan el show completo, ¿sí o no?
¿Sí o no? Sí.
Okay. Quedan dos bloques más de show,
así que no se apaguen, [__] Ah, no.
Ya. Okay.
Okay, hermano. Vamos a hacer esto.
Cuando está divertido, está divertido.
Es correcto. Pero siempre hay que hacer
la advertencia porque no s
a Bachito, dejo acá. Ahí están los
papelitos.
Hermano,
hermano, quiero decirte que de todas las
veces que hemos venido a Ciudad de
México, esta es la que más me ha gustado
porque el público está exquisito, de
verdad. Exquisito.
Y más fuerte ese aplauso porque esto es
Tengo algo que decirte.
[música]
Bajemos.
Miércoles estoy una batería electrónica.
Me la prestan. ¿Tú querías decir algo?
Okay, voy contigo. Voy contigo. Voy
contigo. A ver, ¿cómo hacemos? Este,
intentamos pasar, ¿te parece?
A ver. Sí, si me dan permiso. Pasamos.
Maestro, ¿cómo está?
Hola, ¿cómo está?
No, qué lindo lo que Qué lindo eso.
Gracias.
Okay. ¿Cómo te llamas?
Marisol.
Marisol. Ella es la profesora. Mucho
gusto.
Ahora voy a dar curso.
Va a dar curso, dice. No, no, ten
cuidado. ¿Cómo? ¿Cómo te llamas? Perdón.
Marisol.
Marisol. Marisol, cuéntame qué lindo tu
bolso.
Gracias. Lo colecciono porque es una
ilustradora de México. Se llama Laren
Shine. Está en Inst, perdón. Ah, se
llama Michiverso. Lo empecé a
coleccionar cuando me mudé acá a la
Ciudad de México. Actualmente tengo 178
broches
miércoles.
Y he conocido a la creadora. Eh, todos
en los puestos me conocen como la
creadora de, bueno, la chica de los
broches de Michiverso. [risas]
Sí,
de hecho. Y pues eso no era lo que
quería contar, pero si les gusta uno,
agárrenlo, eh, [risas]
amiga, un ratito, un ratito, un rat voy
a ver gordo, ¿sy yo o arriba hemos dicho
nos hemos pasado del tiempo?
No, no, no, no. Perdón.
Viene y nos hace perder. Encima quiero
que veas esto, por favor. Mira, quiero
que veas esta frente, por favor.
No, no, pero
hermano,
no. Sí,
bendecido. Okay. ¿Qué era lo que quería
contar? Lo que pasa es que la profe date
cuenta que es profesora de niños. Ella
está está como media atrás tocadita.
Bueno, cuéntame,
cuéntame qué era lo que querías contar.
Yo le escribí en el papelito, pero tal
vez no alcan
No, cuéntame mejor tú. Era una frase que
decía, "De un padre homofóbico nació una
nació una hija Fugoshi."
¿Qué es Fugoshi?
Fugoshi que le gusta ver el arte
romántico, erótico, homosexual.
Ah, vamos, vamos a detenernos ahí.
Vamos a, vamos a detenernos un ratito.
Escúchame. Tú, tú eres lesbiana.
No, yo soy bisexual, pero la
eres bisexual. Okay. Pero, ¿te gusta
leer este tipo de cuentitos? Sí, es un
manga
que son como mangas, pero
específicamente de historias gay.
Sí, velo. [risas]
¡Uf! [risas]
Mira, mira eso.
Y eso es muy simple. He visto peores.
¿Y a ti esto te causa te erotiza?
Sí, obviamente
te te gusta.
Sí.
¿Puedo preguntarte algo? Nunca he
conversado con alguien bisexual.
Dime,
¿hay tú como bisexual tienes alguna
preferencia más para un lado que para el
otro?
De En mi caso, sí, me gustan más los
hombres que las mujeres.
Okay. ¿Qué tendría que pasar para que te
metas con una mujer?
Ah, es que esté borracha primeramente.
Okay.
E, ¿la o tú?
Ambas.
Okay. No, pero
¿y por qué y por qué te excitan estas
historias eh gay y lésbicas?
Todo empezó cuando tenía 14 años. empezó
a leer historias de de para que vean.
Desde chiquita me gusta, ¿eh?
Okay, okay. Desde chiquita.
Profesora de
que no lo vean mis alumnos.
Que no lo vean tus alumnos. La Miss
Fugoch. [risas]
Y para qué
la fugochita. La fugochita.
Y aún así para que vean. Mi papá no lo
sabe. Todos menos mi papá.
Todos menos tu pap. ¿Qué no sabe tu
papá?
Que soy Fugoshi. Okay.
Porque él es superhomofóbico, créanme.
Muy homofóbico.
Demasiado. Una vez de de tal forma en
que como que los homosexuales están
enfermos y así.
Sí. Okay.
Una vez íbamos en la calle y había una
pareja. Perdón, perdón, ya me acordó.
Cuéntame.
Una vez [risas] estabas en la calle y
unos una pareja homosexual se estaba
besando y mi papá decía, "Qué asco, que
aborración." Y yo estaba así.
Y tú estabas
bien.
No, no te
yo estaba volteada así de sí. Qué asco,
[risas] papá. Un fuerte aplauso para
Miss Pugochi.
Mira qué lindo.
No, mami, no vamos a valorar tu
colección.
Ahorita, ahorita cogemos.
Coge no más.
Ya, ya está bien.
El que quieran.
Yo voy a agarrar este de aquí. Me gusta
que es como una bolita de de
Aquí hay negros para Jorge.
No, ¿cómo que hay negros para Jorge? No,
este, este me gusta, mami.
A ver, tú sácame ese. Ese me gustó.
Coge tú.
No, ya ya va a sacar. Listo. Gracias.
Gracias, mamita linda. Muchas gracias.
Y también mira lo que nos han dado,
hermano. Qué bonito.
Oye, muchas gracias. Mira,
muy bonito, de verdad. Muchas gracias.
Ponlo acera. Ahí está. Está.
Okay. Sigamos con Moracá. ¿Alguien más
tiene algo que decir? Levante la mano.
Tengo que leer sus manos levantadas.
Hola, ¿cómo estás?
Hola, Ricardo. Hola. Buenas noches.
Me, ¿qué tal? Me gusta. ¿Cómo estás,
adornada?
Muchas gracias. Gracias, gracias.
Qué bonito, de verdad. Cuéntame. Listo.
Bueno, mira, les quiero contar mi
esposo,
¿tu esposo? El que está ahí, el de Barca
Perú.
Sí. Que te encontró en el aeropuerto
hoy.
Me encontró en el aeropuerto hoy. Okay.
Y te andaba casando desde la mañana.
Me andaba casando de la mañana.
Mi esposo es mi novio desde antes de
cumplir 15 años.
Tranquilo.
Pues
es que hace rato están con esas
huevadas, hermano. Yo tengo acá una
huevada que me me caga. Un ratito. Mi
esposo, te voy a corregir. Lo que pasa
es que Jorge tiene una huevada que se le
activa. Se le activa. Mi esposo, antes
de ser mi esposo fue mi novio desde los
15 años.
Ajá. Exactamente. Okay.
Eh, mi mamá como era
tu mamá fue tu novia antes de No,
no, mi mamá no. Mi mamá como era muy
prejuiciosa,
era prejuiciosa
y mi marido era de esos chavos que se
vestía con los pantalones hasta acá
que se le veía se le veía el
calzoncillo, el boxer no dejó que fuera
mi chambelán.
Tu chambelán desde los 15 años. Claro.
Sí, cuando fue la fiesta de 15 años,
obvio.
Este, pero el el día de los 15 años
llegó con su regalo
en una bolsa de basura porque le daba
pena darme el regalo.
Llegó.
Era un elmo de 1 met y medio.
¿Un qué?
Un elmo. Un muñeco. Elmo.
Elo. Elmo. Quiere elo.
Sí, exacto. Ese, [risas] ese ese. Sí. Me
dio el regalo y todo muy padre. Yo muy
emocionada porque a mí pues mi marido me
encanta. Tu marido teach
así como es. Así como es.
Así como es. Arastroso. Así. Sí. Sí.
Asqueroso.
Sí. Exacto.
Eso es lo que te gusta a ti.
Eh, bueno, entonces el día de los 15
años yo todavía ni siquiera bailaba el
bals y mi marido me echó toda la cerveza
en el vestido. Toda mojada. Así tuve que
bailar.
Toda mojadita.
Sí. Pues me la aventó.
O sea, del vestido. Vestido. Del
vestido.
Toda mojadita, empapadita. Sí, del
vestido, digamos.
Yo creo que como de aquí para abajo.
De aquí para abajo.
Ajá.
O sea, esta zona estaba húmeda,
¿eh? Del vestido. Sí,
claro. Pues
sí, sí, sí, sí, sí.
Yo estoy hablando algo raro.
Tenía 15 años. [__] [risas] Estamos
hablando con la imaginación de sus 15
años. Le estás lubricando al adolescente
ahí en en tu chiste, en tu comedia.
Mira, acabe mencionar que yo en pues
cuando tenía 15 yo la verdad era niña de
casa, no pensaba en eso, la verdad.
Claro.
Compártenos, por favor.
Pero pero cuando conocí a mi marido,
pues se me abrió un mundo. ¿Por qué no?
Ah, que que parecía rodilla operada.
Pues abierta abierta, [risas]
¿no? Mira, y
con él con él pasó. Con él pasó la
primera vez.
Sí. Y desde ahí seguimos juntos. La
verdad y
tú no has probado otro hombre.
No. Y yo ahorita aprovecho para decirle
a mi marido que yo
que te voy a engañar.
No, no, no.
Si andas chingue y chingue te No, no,
no, no. Para nada. Quiero decirle que lo
amo, lo amo mucho
y que a pesar de altas bajas, lo peor
que hemos podido pasar.
Altas bajas,
bueno, me refiero a circunstancias que
hemos pasado en la vida.
Ah, uno tiene sus altos y sus bajos.
Exacto.
Seguimos juntos.
Altas bajas es que han muerto muchas
personas.
Claro.
Hay altas bajas no hay enanas enanas
grandes.
Claro.
A mi mamá no le gustaba que él fuera mi
novio. Pero mira, má,
aquí seguimos. Y mira,
y mira qué qué es esto.
Se la peló porque a pesar de que ella no
lo quería.
Pero todo bien, pero explícame el gesto
de qué está pelando.
Pelo, se lo peló. Se la peló así.
Ajá. Sí, eso. Se la peló.
No, se la peló.
Se la pelas.
Yo creo que tú se la pelaste.
Bueno, también.
Y seguimos juntos.
¿Qué tal su vida?
No, dime, dime, dime.
¿Qué tal su vida sexualmente activa?
Te puedo decir que hemos probado de
todo.
De todo. Bueno, solamente él y yo.
Ah, solamente él y tú. Cada uno por su
lado,
pero
no sea los dos juntos.
Cuando dices de todo, ¿te refieres a que
se han atrevido a hacer todo tipo de
locuras?
Eh,
la más loca. Dime la más loca. Loca, más
loca.
Pero así con detalle. Loca, la más loca.
[risas]
La más loca,
como para tocarme después en el hotel.
Claro.
Sí, porque date cuenta que hasta ahorita
mi mi única cosa para tocarme es el el
manga gay, así que por favor [risas]
necesito algo heterosexual.
Eh, pues muy recomendable. Todos los
juguetes que vean, todos, pruébenlos.
¿Te metiste elmo dices,
no estaba muy grande. Estaba muy grande.
Okay.
Pero, ¿qué juguete es el que más te
gustó?
Tu juguete favorito. Dame tu juguete
favorito. Qué rico.
Pues yo creo que los vibradores.
Vibradores. ¿Qué tal? Bien.
¿Cuál? Los que se ponen al miembro de
él.
No,
no. El anillo vibrador.
No, el que va para la mujer. Ahora sí
que él utiliza uno como
el que tú te metes.
Ajá. Okay. Y no has probado el que es
para él, o sea, agarras su penecito,
le pones el anillo,
lo enciendes, previamente lo conectas un
cable tipo C.
[risas]
Sí, sí, sí, de verdad.
Tu marido tiene que cargar ahí en la
pared.
Sí, sí, sí.
Dejas a tu marido cargando media horita
n más
y él cuando te penetre al chocar, ¿no?
Tu vulva, tu
el aparato te va a vibrar el clítoris.
Clítoris te vibra. De verdad, en serio,
te vibra. Y si tú ves su pene o su pene
va a ser.
¿Ustedes lo garantizan?
Yo te lo garantizo, de verdad. Te
miento.
Mami, por favor, ponlo.
Ponlo.
El pene va a vibrar tanto que le van a
decir Luis.
Señores, y aquí comienza hablando
guabas. Un fuerte aplauso.
[música]
Tengo muchos amigos,
pero con mis [música] problemas la paso
mejor.
[música]
Señores, hoy día estamos aquí en Ciudad
de México.
[música]
Ay, hermano, qué buen show el de hoy
día. Estoy muy contento y complacido.
Historias [música] hilarantes,
observaciones raramente vistas en un
escenario. No solamente eso, datos
curiosos, investigación, entrevistas,
personajes pintorescos y mucho más,
porque esto es [música] esto es esto es
esto es esto es
[música]
estoy hablando huevadas.
Claro que sí.
Hermano mío,
hermano mío, hoy día estamos en la
ciudad de México,
estamos hace tiempo que no veníamos y
estoy muy contento de haber venido a
este espacio hermoso con este público.
Mira el YouTube, nadie tiene un público
mejor que nosotros.
Nadie lo tiene.
Nadie.
Franco, estamos en tu casa, pero mi
público es más bonito, cabrón.
[__] su [__] madre, Franilla. [risas]
[__] madre. Su [__] madre.
Ganó el escorpión.
Ganó el escorpión. Ganó el escorpión.
llorando como [__] en televisión.
No, que para mi papá putoa [__] [__]
[risas]
Luis te madrea.
¿Dónde estamos, hermano?
Hermano, estamos en la ciudad de México,
hermano. En digamos esta ciudad hermosa.
Nunca sé lo que te voy a decir. Jamás sé
eh lo que me vas a contar. Nunca sabemos
absolutamente nada hoy día. Ni siquiera
sabemos los tiempos, los adverbios ni
las conciones.
¿Correcto? No sabemos con quién nos
vamos a encontrar. Jamás sabríamos, por
ejemplo, que nos íbamos a encontrar con
la profesora más masturbadora.
Correcto.
Que se masturba con historias gay. De
verdad, ella cada vez que ve a dos
hombres besándose en la calle está tan
contenta y se humedece tanto como si le
hubieran tirado una cerveza en sus 15
años.
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar con la chica, el mejor, la más
perfecta modelo de tatuajes.
Oh,
no. Ella tiene la misma
con la historia más corta
por decisión propia, porque estaba a
punto de contarnos la larga, pero no
dijo,
pero para hacer la historia corta no.
Gracias por la consideración.
Así es. Y jamás sabríamos que nos íbamos
a encontrar hoy día con la pareja
heterosexual más activa.
Oh,
[__] Que que tienen 15 años, están
fornicando.
Que la mujer ya se ha metido vibradores,
pero ya extremos, pues. Ya así, huevada,
una pareja hermosa, que su esposo es su
novio. [risas]
Increíble. ¿Cómo íbamos a saber que iba
a venir el señor elegante que le gusta
[__] a su familia?
[risas]
Muy bien, [__]
hermano. Porque esto es así, esto es
improvisado y ustedes nos pagan por el
intento. ¿Y dónde estamos, Jorge?
En ese vaquero YouTube de México. La
y más fuerte el aplauso, porque esto es
papelitos del público por Hablando
Huevadas.
[aplausos]
[música]
Okay, vamos a ver sus papelitos. Vamos a
ver qué nos han escrito. Pudimos estar
más adelante, pero mi amiga no aprovechó
sus atributos para sacarle dinero a los
viejos con plata.
Mm.
Okay.
Bueno, tenemos una
[__] tonta.
[risas]
Una [__] tonta. [aplausos]
No dicen, "No, no quiero ir más adelante
porque ha venido [risas] ha venido mi
primer cliente con su esposa y con
y ahí sí tendría sentido."
Hermano,
escúchame, hermano. Esto me gusta porque
es como que eh nos han chorreado la
fama.
A ver,
mira. Soy fan de la cotorra.
Okay.
Es culeros.
Pero como a cada rato los mencionan,
ahora también soy fan de usted.
Excelente. Muy bien.
Gracias. Les estamos.
De hecho, mañana grabamos con la
cotorra.
Mañana grabamos con la los cotorros.
Los cotorros. Sí, los cotorros. Ah,
nosotros. Gracias. [risas]
Gracias. Gracias. Gracias. Así, pero no,
no voy a besarme con Jorge
para que te excites.
Conocí a mi esposo en un funeral
y mira lo que sigue. Conocí a una chica
en un funeral y ahora es mi esposa
hasta que otra muerte lo separe.
Así es.
No, hermano,
no.
Estoy embarazada.
No.
Y no sé cómo decirle a mis papás.
No se preocupe.
Se lo decimos nosotros.
Se lo decimos nosotros. ¿Dónde estás?
Allá. No me jodas. En serio, ¿eres tú?
Casaca que no cambia de color.
Casacamonce.
¿Quieres quieres que que lo vean en un
video?
Bueno, igual esto se va a transmitir
dentro de un tiempo, ¿no? No es
inmediato. Se va a transmitir como dos o
tres semanas. Tres semanas más o menos
debe salir el video.
Okay. Sí.
¿Quieres? ¿Quieres? Sí. Si lo hacemos
por acá si quieres.
Sí. Es que no sé cómo decírselos.
Okay. Perfecto. Esto va a ser más fácil.
Ayúdame.
En tres semanas ni [__] te crece la
barriga. Ni cano, ni cano. Y y tu casaca
no va a cambiar calor tampoco. Tu dale
un poco de luz, por favor. Dale un poco
de luz.
No, no, no, que no de luz.
No, no, no.
Repíteme tu nombre.
Eh, me llamo Aby.
¿Cómo se llama tu papá?
Sergio.
Sergio. Sergio.
Sergio. Tu hija se ha comunicado con
nosotros,
se armó de valor y quiere contarte algo,
Sergio. Nosotros no podemos decirlo,
pero te lo va a decir ella.
Van a ser abuelitos.
Vamos bien.
[aplausos]
[música]
Felicidades
a la familia Cabrera por haber
encontrado a su hermana.
¿Ya sabes qué va a hacer o todavía
cuántos meses tienes?
Eh, cuatro semanas.
Cuatro semanas. Ah, está ahorita,
ahorita, ahorita. Tú recién te ha
secado. Tú
de tener unos 15,000 espermatozoides
todavía por ahí.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Todavía
tienes un par de de cromosomas por ahí
que no. Okay, amiga, de verdad te
deseamos lo mejor. Ojalá que te vaya
bien. El papá es tu pareja.
Gracias. Sí.
Okay. Ojalá que se mantenga así.
Un fuerte aplauso para ella y su
embarazo.
[aplausos][música]
Tengo una historia de cómo mi perro me
habló.
[risas]
Hermano, yo no me puedo resistir estas
cosas. Huevón, ¿a quién le ha hablado su
perro? A ver.
Tú. Uy, encima tiene una cara, hermano.
Pero no. Pónchamelo, pónchamelo. Yo
tengo dos papeles. Tengo uno muy bueno.
Hola,
hola,
hola, Jorge. Hola, Ricardo.
Hola, llamas.
Yori.
Yi, tu perro te habló.
Sí. Bueno, éramos
con la seriedad del caso, por favor,
porque tú estás convencido que esto
pasó, ¿verdad?
Sí.
Convéncenos a nosotros de que esto pasó.
Vamos a tratar de juzgarlo,
pero tú me tienes que convencer que esto
pasó.
Okay. Bueno, para empezar era niño,
tenía como 8 o 9 años.
Okay.
Y estaba cenando con mis hermanos,
uno más grande y uno más chico en la
cocina.
Sí. Y mi perrito estaba en el patio, eh,
pues porque ahí estaba
teníamos una teníamos una reja,
una reja que impedía que el perro pase a
donde estaba comiendo.
Exactamente. Es y estábamos comiendo
cereal con leche.
Okay.
Y por casualidad volteé a ver a mi
perrito y clarito escuché que diga y
tu nombre, ¿verdad? Tu nombre.
Mi nombre. Así es. Llorí,
me Yo me quedé con la cuchara en la
Me metí la cuchara y dije, "Estoy mal,
estoy mal." Claro. Y
los perros no hablan. Exacto. Y dije,
pues ahí comiendo. Cuando de repente
volví a escuchar que digan, "Yori,
yor, te estoy hablando, Yori."
Cuando cuando ya le escuché la segunda
vez, pues yo tiré mi cuchara y escupí el
cereal que tenía en la boca y mis dos
hermanos salieron corriendo. No sabían
ni qué había pasado, pero salieron
corriendo atrás de mí. Okay. Bajamos de
la de las de la cocina y mi mamá tenía
un negocio afuera y se tiraron los dos
gritando y llorando y me dicen, "¿Qué
pasó?" "No, pues no sé". Dice mis
hermanos. Yo corrí porque Yori gritó y
corrió.
No sabemos qué pasó.
Y estuvieron
preguntándome qué pasó. Mi papá me llevó
obligado otra vez al patio a ver. No, no
te puede hablar un perro. ¿Cómo te va a
hablar el perro? Claro.
Y pues con todo el miedo del mundo salí
y agarré a mi perrita que ya no le
quería ni siquiera tocar y al final eh
me dice, "No, háblale para que veas que
no te va a responder", me decí papá y la
estoy hablando. Le dice, "No, tranquila,
no, no, no te va a hacer nada", me dio.
Al final eh salimos otra vez a la a la
banqueta y estaba el vecino al lado.
Okay.
Y me estaba estaba esperando. Lori, te
estoy hablando para que para que
salgamos a jugar. Y [risas]
él estaba desde el patio de su casa
hablándome desde el patio de mi casa.
Un aplauso. Muy buena historia,
[aplausos]
huevón. Mira, estuvo así de la
esquizofrenia
que que que el huevo fue a reclamar así.
Oye, el perro me ha hablado, ¿no? El
perro me ha hablado. Y el vecino está
ahí, dice, "No, huevón, he sido yo el
que está llamando."
Y el perro dice, "El vecino ha sido."
El perro dice,
"Yo no sé decir Yori."
El el perro dice, "Los perros no
hablan."
Claro, [__] E yori, te pasas de
[__]
Trabajé como community manager.
Ajá.
De modelos de Only Fans.
De Only Fans.
Y tengo fotos y videos muy raros.
Okay.
No quisieras.
¿Qué? No, Ricardo,
estás muy arrecho. No,
pero deben ser raros. Mira, yo diría,
"Okay,
vamos a buscar."
O sea, a lo que voy es que deben ser, si
son extraños, ¿dónde estás? ¿Quién eres?
¿Dónde estás tú? Okay. Imagino que debe
ser raro porque no es habitual. Una cosa
es ver sexo, ya normal, lo hemos visto
todos, pero que es raro. Pásenle el
micrófono. Abat, corre. Allá
lloré.
Hola, Jorge. Bueno, bueno. Hola, hola,
hola, Jorge Ricardo.
Buenas noches. Buenas noches.
Pues lo
pues tú no eres Jerry de la cotorrisa.
No, [risas]
se parece, se parece.
[aplausos]
Quña,
quña.
Okay, hermano. ¿Cómo te llamas?
Daniel. Daniel, cuéntame.
Sí, lo más raro es que eh una mujer
transbando
contenido sexual, teniendo relaciones
con un chico heterosexual de como unos
20 años más o menos.
¿Y tienes el video o no lo tienes?
No, no, no, ya no, ya, gracias a Dios ya
no los tengo.
Ah,
no, ya tiene tiempo que salir a trabajar
de ahí. Pero
profesora, manos arriba, profesora. Ya,
la profesora tal. saburioso.
Se agarró los pines y comenzó a picarse
con los pines. Así.
Sí. Entonces,
había momentos en el que pues al ser una
mujer trans, pues todavía tiene pene,
entonces tanto él daba como ella daba.
Okay. Era una una un video dadivoso.
Sí. Se estaban jugando espadazos, ¿no?
[risas]
Claro, claro, claro. ¿Y tú grababas?
Sí. Eh, pues yo al ser community manager
era como una empresa que estaba
iniciando, entonces teníamos que hacer
de todo tanto, editar los videos de no
[risas]
no tanto así, pero sí estábamos
listo listo para la grabación,
muy con el con [risas]
usted me avisa cuando esté, señora Mari.
[risas]
Pues falta, falta.
Y si y si le chupo las tetas mientras
mientras me agarras de [__]
mientras lo masturbo.
M podría ser.
Bueno, la masturbo, perdón.
Sí,
yo soy de construido.
Usa bien los pronombres.
Sí, mil disculpas. [risas]
La pene.
Claro.
Y [risas]
amigo, me da, tengo una curiosidad con
lo que me has contado. ¿Cómo llegas a
ese trabajo? ¿Qué decía el anuncio?
[risas]
cuando era un anuncio de una página de
Facebook que contrataba Community
Managers y solo decía que era una cuenta
para llevar redes de entretenimiento. No
dijeron que tipo entretenimiento.
Claro. Y ya cuando me hicieron la
entrevista me dijeron, "Ah, pues es este
para llevar contenido
de Only Fans."
Y tú dijiste, "Bien [__] voy a ver
tetas vaginas."
Sí, pero no no me esperé que fueran
[risas]
No me esperé que fueran tetas de hombre.
Claro. ¿Cuánto duraste ahí? Eh, como
unos
rápido, porque me excité mucho. [risas]
¿Cuánto?
Como unos 4 meses.
¿Y después tu siguiente trabajo cuál
fue?
Fue igual community manager, pero en una
eh llevaba las redes de un tequila de
México y un colchones.
Excelente. Okay. Tu vida cambió.
Sí,
tengo ahí por cercanía no más. Quiero
que le pases el micrófono a Luis, por
favor.
Luis,
hay un puesto de community manager de
una señora trans
que ha quedado vacío.
¿Te interesa el trabajito?
[risas]
Señores,
hasta aquí hablando Nos vemos. Cuídense.
[música]